La letra de la Rama 2 es:

¡Ya!

Pacas verdes, duplicamos
Y aquí andamos, el negocio está redondo
Y me la paso en mi Camaro, ruleteando
El dinero no ha cambiado mi persona, sigo humilde

Y ahora es Louis Vuitton, también un Cantón
Con un Rolex en la mano, correr en un Rolls-Royce
Y aquí ando al millón, contando un millón
Envidiosos me la pelan, valen verga porque saben que (que)

Yo siempre ando al tiro con los míos por si hay lío
Mucha lacra, no confío, y es así, no, no, no
Malas vibras, yo nunca transmito
Con mi San Judas bendito, me la paso siempre a donde voy

Y así suena
Y así suena el Ovi, pa
Y su compa (dice)
Natanael Cano, viejones
Ay, ay, ay

¡Ya!

Desde cero, fui creciendo
Varios manchan nuestro nombre
Pero tenemos las metas en el cielo, serio o siervo
Un millón en la muñeca

Y ya ando comprándome una casa en New York, que es un cantón
Me gasté otra feria en prendas, pero quedo pa' un librón
Y aquí ando al millón, contando el millón
Envidiosos me la pelan, valen verga, porque saben que

Yo siempre ando al tiro con los míos por si hay lío
Mucha lacra, no confío, y es así, no, no, no
Malas vibras, yo nunca transmito
Con mi San Judas bendito, me la paso siempre a donde voy

Dice, dímelo, Cano
Dímelo, Dani
Y así suena los corridos tumbados, perro
Puro Rancho Humilde, yah
Latinoamérica, México
¡Ya!